（ヤマダ）ハア…
ん…
あっ…
怪鳥の巣を見つけました
（ベーコン）卵は？
（ヤマダ）多分 持ってます
（ポテチ）
じゃあ 気性荒い系ですね
（レイ）でも 持ち帰れば
高く売れますよ
（ベーコン）いける いける
私たちのチームワークなら
余裕だって
（ヤマダ）
足 引っ張らないでくださいね
そっちこそ
（怪鳥）ギエ～
（ヤマダ）あっ…
気付かれました！
（怪鳥）ギエ～！
（ベーコン）よ～し　かかって…
（チャイム）
（糸(いと)）かかって… きやがれ～
（糸の寝息）
ヘヘヘヘ…
♪～
～♪
（源(げん)）ここんとこ
毎晩 何やってんだよ
あ…
何って？
（源）変だぞ お前
メシ食ったら すぐ部屋に籠もるわ
たまに奇声も聞こえてくるわ
あっ なんだ バレてたか～
実は 柊(しゅう)君と ひと晩中
狩りで盛り上がっ…
（源）は？
（糸）うっ…
（糸）しまった～！
そういや ゲームのことは…
（ヤマダ）恥ずかしいんで
みんなには言わないでくださいよ
もし言ったら
二度と 口利きませんから
（糸）せっかく
“友だち”になれたのに
信用を失ってしまう！
（源）なんだよ
柊と何を盛り上がってるって？
ひ･み･つ
痛い痛い 痛い痛い
痛い痛い 痛い痛い！
すみません
みんなには ないしょで
柊君とゲームで
盛り上がってました！
はあ？
（糸）ごめん 柊君
けど やっぱり 私 ウソなんて…
（源）何言ってんだ お前
あ…
俺らにすら
顔 見せられない あいつが
お前と仲良く
遊べるわけがないだろ
いいかげんなこと
言ってんじゃねえよ
いや あのね 話すと長いけど
オンラインでなら…
（源）なんだ？
メールとかの話か？
（糸）
オンラインゲーム 知らないな？
っていうか ちょっと この人
私の話 信じてないな？
（源）ああ…
あと 俺 今日は
柊の学校に顔出して帰るから
そう　わっかりました
（糸）
本当に仲良くなれそうなのにな
（源）なんだよ
“私も～”とか
だだこねるんじゃねえのかよ
（糸）言ったって
どうせ連れてってくれないんでしょ
それに 私は 今夜も
柊君との約束がありますから
忙しいんです～
あっそ
じゃあ よろしく言っといてくれよ
（糸）ぬう～！
源って あれだよね
なんだよ
随分 柊君のこと
分かってる風だなって
そりゃ 弟だからな
じゃあ 聞くけど
最後に柊君と
ちゃんと話したのって いつ？
そういえば そういうとこ
見たことないけど
それでも 今の柊君のこと
源は よ～く分かってるんだ
すごいね
（源）ん…
（糸）居場所を作ってあげることも
大事だとは思うけど
それだけじゃ
何か足りないんじゃないかな
柊君も
どこに向かっていけばいいのか
分からなくなっちゃわないかな
（糸）だってさ　どう思う？
（柊）はあ…
とりあえず
早く出てってほしいです
そうじゃなくてさあ！
柊君もさあ なんか こう…
源たちに言いたいこととか
ないの？
てゆうか 俺とのこと
話さないでって言いましたよね
あっ…
それは ごめん！
（柊）ハア…
別に もう いいですけど
どうせ何を言っても信じないですよ
みんなの中では 俺は
そういうことになってますから
誰にも心を開けなくなった
かわいそうなヤツだって
実際 そうだし
ほっとけばいいと思います
（糸）言いたいことが
何もないなんて あるわけがない
言えるきっかけを待ってるうちに
ここまで来ちゃったのかな
てゆうか これ
特に問題ないみたいですよ
動作が おかしかったのって
接続に問題あるのかも
（糸）みんなと一緒に笑ってる—
そんな柊君が早く見たいよ
（源）ハア…
（源）あの おっさん
相変わらず疲れるな
（柊の担任）久しぶりだな 長男
柊は何してる？
とりあえず これを出せ これを！
（源）進路の話
してこいって言われても
それ以前に…
じゃあ 聞くけど
最後に柊君と
ちゃんと話したのって いつ？
（源）クソッ…
（源）痛いとこ突きやがって
これでも 一応 俺なりに…
（源）ん？
おい　お前ら 何やって…
（類(るい)･洛(らく)）しっ！
（源）ん？
（洛）源 事件だぞ
柊と姉さんが
なぜか急接近してんだけど
（糸）へえ～
そんな裏技があったんだ
さすが柊君 よく知ってるね
（柊）ここを こうして…
（糸）そっか そっか なるほど～
（ノック）
（キーボードを打つ音）
ん？
（ベーコン）
今日は いよいよ ボス戦だね
柊君がいれば
勝てそうな気がするよ
頑張ろうね
（ヤマダ）はい
ねえねえ
明日 また
柊君の好きなもの 作るからさ
部屋で 一緒に食べない？
そんなに気を遣わないでください
言ったでしょ
こういう つきあいは
ゲームでだけだって
ごめん　ウザかったかな
調子乗り過ぎとか思ってる？
違います　そんなんじゃなくて
（ベーコン）
空気 読めなくて ごめんなさい
（ヤマダ）同じ空間に人がいるのが
落ち着かないだけなんですってば
あっ…
ああ…
気になっちゃうんですよ
変なこと言って
相手の気を悪くしちゃったら
どうしようとか
考え過ぎると
何も しゃべれなくなるし
それで いっつも
つまんないヤツとか思われちゃうし
だから 悪いのは僕のほうなんです
こちらこそ
調子こいた口利いて すみません
（糸）う～ん
これは想像してた以上に
繊細な子だぞ？
ほかの３人とは大違い…
（源）おい
何をやってんのかと思ったら
なんだ これ
どういう状況だ？
（糸）なな… なんで源がいるの？
ノックしても返事ねえから
（糸）あ…
なるほどな　こうやって
ゲームの中で話せるのか
う… うん
（糸）全然 気付かなかった
で？　この変なハゲた
おっさんのほうが柊？
（糸）ああん？
違うよ！
こっちのネコ耳美少女が柊君
（源）お前ら キャラ選ぶセンス
おかしくね？
（糸）失礼だなあ！
かっこいいでしょ？
好きなキャラで好きなことして
何が悪いのさ！
ごめん 勝手に
なんか成り行きで こんなことに
なっちゃったっていうか
怒んないでよね
言っても
信じてくんなかったしさあ
（源）今更 怒んねえよ
いいじゃん
俺は こういうの
つきあってやれねえから
あいつの話し相手でもなんでも
なってくれれば
今日 あいつの担任にも
会ってきたけど
進路のこととか すげえ大事なのに
そういう話になると
なんも答えられなかった
ホントは 全然
あいつのことなんか分かってない
守ってやんなきゃって
そればっかで
あいつ自身のことなんて
見もしなかった
（糸）ホント 源は偉いなあ
分かんないなりに
ずっと待ってたんだよね
いつか 誰かに言われて
とかじゃなくてさ
柊君が自分の意志で
出てくるんだって信じて
偉いなあ　ホント偉いなあ
さすがは長男だなあ
うるせえ！
そんなん いいから
お前は のんきに遊んでろ！
はいはい 分かった
オッケー
じゃあ そこで しっかり見ててよ
私たちの雄姿ってやつをね
フンッ
（暗黒ドラゴン）グウウウ…
グオオオ！
（ベーコン）うわあ～！
（暗黒ドラゴン）グアアア！
（ポテチ･レイ）うわあ～！
（暗黒ドラゴン）ブオオオ！
（ヤマダ）うっ…
うっ… ぐっ…
（ベーコン）
いやあ～！　こっち来んな～！
（ヤマダ）みんな！
クソ… 待っていろ
何度だって よみがえってやる
お前は僕たちが必ず倒す
うっ…
（源）おい
さっきから
全滅してばっかじゃねえか
しかたないでしょ！
こんな強いの 初めてなんだもん
てゆうか お前 10回は死んで…
（糸）うるさい！
ちょっと黙っててくれる？
私たち 今
世界を救おうとしているところなの
それが どれだけの大義で
過酷な状況だか お分かり？
世界な…
邪魔をするなら出てってもらう！
マジかよ　誰だ お前
はいはい 分かったよ
（糸）なるだけ息もしないで
（源）過酷かよ
（糸がつぶやく声）
（糸）ぐぎぎ…
（源）よく そこまで必死に…
（ベーコン）
どうする？　全然 勝てないよ
もう一度 やってみましょう
（レイ）一回 態勢 立て直して
出直したほうが…
（ヤマダ）
いや このまま いきましょう
精度 上がってきてますから
いけるはずです！
（源）もしかして あのときも…
（源）どうしたんだ それ
靴なら 先週も買ってやったよな？
（柊）ごめんなさい
（源）謝れって言ってんじゃねえよ
なくした理由 聞いてんだよ
-（男子たち）ギャハハハ！
-（柊）あっ…
（男子Ａ）見ろよ あいつ
いい年して 兄ちゃんに
迎えに来てもらってるよ
（男子Ｂ）ダセえ
（源）よし あいつらか
（柊）やめてったら！
話 聞いてくるだけだ
（柊）ダメ！
源君 乱暴しかしなさそうだもん
そしたら
仕返ししてくるかもでしょ
なら また やり返せばいい
あっ…
無理だよ
痛いの やだし
俺 体 小さいし
絶対に勝てないもん
俺なら勝てるぞ
（柊）そのうち あの子たちも
飽きて やめるって！
やめたからって なんだ
俺は あいつらが
お前にしたことが許せない
二度とやらないって言うまで
毎日 話をつけに通ってやる
嫌だ
そんな源君 見たくない
ホントは優しいのに
そんな怖い顔してほしくない
もう やめる
そんなふうに
迷惑しか かけられないんなら
学校 やめる
明日から もう行かない
（源）あいつなりに
必死に立ち向かおうとしてたところ
だったのかもな
今なら やり方 間違えてたって
気付けるのにな
遅すぎるけど
（ヤマダ）はあああ！
（暗黒ドラゴン）グオオ…
（ヤマダ）ふっ！
（暗黒ドラゴン）グオオ！
（レイ･ポテチ）うわあ！
（ヤマダ）うっ…
（暗黒ドラゴン）グオオオ…
ハッ… 来ます！
（ベーコン）うわあ～！
（暗黒ドラゴン）グオオ！
（ヤマダ）ふっ！
（ベーコン）ありがとう
（ポテチ）
残り時間 １分を切りました
あと少しなのに…
（ヤマダ）うっ…
まだ間に合います
でも もう体力が…
私も諦めないよ
力を合わせれば きっと できる
みんなで世界を救おうよ！
分かりました
やってやりましょう
（ヤマダ）うん
（暗黒ドラゴン）グオオオ～！
いきましょう
援護をお願いします
（ベーコン）分かった
はああ～！
当たれ～！
（ベーコン）ふっ！
（暗黒ドラゴン）グオオオ～！
やった！
（ヤマダ）ふああ～！
（暗黒ドラゴン）グオオオ…
（レイ）やあ～！
（ポテチ）ふん！
（ヤマダ）はあああ～！
（ポテチたち）うわあ！
（暗黒ドラゴン）グルル…
あっ…
みんな 離れて！
（暗黒ドラゴン）グオオ！
（ヤマダ）うっ…
（柊）くっ…
（ヤマダ）うわっ！
柊君！
（暗黒ドラゴン）グルルル…
ダメ～！
（暗黒ドラゴン）グオオオ…
（ヤマダ）うっ…
うおおおお！
（糸）あっ…
（柊）これで…
（ヤマダ･柊）終わりだ～！
（暗黒ドラゴン）グアアア～！
グオオオ～！
やった～！
やった！
ついに倒した！
-（源）つっ…
-（糸）柊君！
やったね！
やりましたね！
（柊の笑い声）
（糸）ああ～！
うれしい！　柊君のおかげだよ
いえいえ
チームワークの勝利です
-（糸）ううっ…
-（柊）ん？
（糸の泣き声）
（柊）失礼しました
（糸）えっ なんで？
もう少し 喜びを分かち合おうよ～
嫌です
源君もいるなんて聞いてない！
（源）出てきたよ
そんな あっさり…
（糸）まあ 落ち着いて
この人 さっき フラッと
勝手に入ってきただけだから
（柊）え…
勝手にとか大丈夫ですか？
何か ひどいことされて…
おい 聞こえてるぞ
それより ちゃんと見てた？
ちょっ…
柊君 めっちゃ うまかったでしょ？
強かったでしょ？
そうだな
ゲームのこと よく知らない俺でも
すごいんだろうなっていうのは
分かった
（柊）いいよ
そんな気を遣ってくれなくても
ゲームなんて ただの遊びだし
やってても
あんまり意味ないことくらい…
はあ？　何言ってんだよ
普通に 学校 行ってるだけじゃ
作れないような—
友達まで作っといて
意味ないこと全然ないだろ
（柊）そう… かもね
じゃ 俺は この辺で
（糸）それだけ？
だ… だって 別に話すことないし
話すことなくても いいんだよ
なんか こう…
無事に生きてる姿とか
ちゃんと見せたげようよ
それだけでも安心できることって
あると思うし
見せたところで
俺は何も変わってないし
ずっと変わらず
どうしようもない家族ってだけです
（糸）やっぱり そう簡単には…
（源）柊 ごめんな
ずっと お前に
謝らなきゃいけないって思ってた
あ…
（源）あのとき
出しゃばり過ぎてたよな
多分だけど お前なりに
あいつらのこと
自分で なんとかしようとしてて
なのに 俺が黙ってられなくて
やり返そうとしない お前にも
腹が立ってたんだよ
だけど お前は
とっくに分かってたんだよな
あいつらと同じことなんかしてたら
あいつらと同じような人間に
なるだけだって
うっ…
ううっ…
（柊の泣き声）
（源）お前 偉いな
一人で抱えて
俺なんかより ずっと大人だわ
迷惑かけてるのは俺のほうだった
ごめんな
頼りない兄ちゃんで
そんなことない
（源）俺は あいつらが
お前にしたことが許せない
（柊）あのとき 源君が
俺のために怒ってくれて
怖かったけど
ちゃんと うれしかったよ
源君の弟に生まれてよかったって
思ったよ
（源）ん…
（柊）
俺のほうこそ 心配ばかりかけて
ダメな弟で ごめんなさい
（源）やっと 顔見て話せたな
これからは たまにでいいから
こうして話そうな
なんでもいいよ
俺じゃなくても
うちには暇そうなヤツらが
いっぱいいるし
-（類）柊君！
-（洛）フフッ
（類）ハハハ！　フフフフッ
（源）お前の話
たくさん聞かせてくれよ
（柊）うん
（糸）よかったね 柊君
（柊）あのね 俺 ホントはね
ずっと誰かと話したかった
（類）アハハハッ
（糸）きっと今夜は 今までで一番
長い夜になりそうだね
♪～
～♪
（糸）成田(なりた)家に
小さな奇跡が起きました
（担任）会いたかったぜ 柊
今日は 男同士
腹ぁ割って話そうや
（糸）かっこいい！
しかも 初めて会った気がしない
じゃあ 学校に来たい気持ちは
あるっていうんだな？
心から そう思ってんのか？
（柊）は… はい
ほんまのほんまにか！
-（担任）無理だけはするなよ！
-（柊）ひっ…
（担任）もし 兄貴に
そう言えって言われとるんなら…
あ？　言ってねえし
大丈夫です
ちゃんと自分で考えてます
やっぱり将来のこと考えたら
高校は行っておきたいし
（担任）うん
（柊）だったら 学校にも
慣れておかないとって思うし
勉強の遅れは
夏休みの間に取り戻します
（担任）うん
（柊）頑張ります
できるだけ頑張って
安心したいんです
こんな自分でも
やればできるとこあるんだって
（糸）フフッ…
（柊）だから
よろしくお願いします
（糸）なんのスイッチが
入ったのか分からないけど
柊君は あの部屋を出る気に
なってくれたみたいだ